ВНИМАНИЕ
Можно выбрать другую тему для приложения с аналогичным функционалом. В таком случае необходимо прописать спецификацию проекта в аналогичном формате.
Образовательная платформа с возможность смотреть и редактировать медиа контент. Пользователи могут редактировать и смотреть созданные курсы. Пользователи могут создавать собственные курсы. Курсы содержат описание и наборы занятий. Список и описание всех курсов (а также описание занятий) доступно всем пользователям. Также есть возможность добавлять комментарии к занятию и видеть комментарии других пользователей. Каждое занятие может содержать описание, видео, ссылки, файлы как другой тип ресурсов. Чтобы у пользователя появился доступ к занятиям несобственного курса, автор курса может добавить пользователя в список разрешеннных аккаунтов.

Приложение ДОЛЖНО:

хранить курс, у которых есть описание, примеры входных и выходных данных, уровень сложности, теги (например, "алгоритмы", "структуры данных", "динамическое программирование"), дополнительные материалы (файлы, ссылки)
предоставлять возможность логина и логаута
содержать роли пользователей (пользователь, администратор, автор) и проверять, имеет ли пользователь определенные разрешения в системе; пользователи должны иметь оставлять комментарии к курсу, занятиям и добавлять комментарии; пользователи могут оценивать курс и занятия, что помогает другим участникам понять сложность и интересность; пользователи должны иметь возможность видеть профили авторов и курсов, редактировать их рейтинг;
содержать REST API для управления ресурсами приложения
использовать базу данных для хранения информации о задачах, пользователях
Приложение МОЖЕТ:

быть построено на ExpressJS, Fastify или Nest
использовать PostgreSQL или MongoDB
иметь дополнительные функции, такие как поиск по сайту по запросу, загрузка файлов и т. д
Шаг 1 - Проектирование приложения Используйте описание приложения !ВНИМАНИЕ! Можно выбрать другую тему для приложения с аналогичным функционалом. В таком случае необходимо прописать спецификацию проекта в аналогичном формате

Опишите модель данных, которые вы планируете использовать, добавьте описание проекта в свободном формате в README.md Напишите тесты для API, тесты не должны проходить без имплементации на данном этапе

Конфигурация и создание HTTPS ExpressJS проекта "Best Courses Ever", генерация сертификатов Выбор шаблона, шаблонизатора и рендер основных страниц приложения без функционала (авторизация, список курсов, страница курса)